Roll-Pitch-Yaw için dönme animasyonları kullanabilmek için C# WPF türünden proje açtım.

Haberleşirken Arduino Serial'den '1' işaretini aldıkça seriale son 3'ü R-P-Y olacak şekilde 5 farklı sensör verisini
bir satırda gönderiyor. C# ta da bu 1 işaretini belli aralıklarla göndermek için DispatcherTimer kullandım çünkü
normal Timer WPF'de sanırım yok.  Bunun yerine Serial'e data geldikçe grafikleri güncelleyecek şekilde bir haberleşme
için de SerialDataReceivedEventHandler gibi bir yöntem varmış onu da deneyeceğim.

İlk iki veri için elimde sensör olmadığından bir pot bağlayıp 1 ve 2 için aynı veriyi gönderdim, sensör kodları birleşince
orası değişecek.

Önce C# WPF uygulamasını açıp sonra Arduino'yu başlatmayı denersek hata alacağız çünkü Arduino'da MPU sensörü için kullandığım
kütüphane önce Serial'e bilgi mesajları yazıyor, C#'a da sayıya dönüştürülemeyen bir veri geldiği için hata veriyor.
Orası için ya arayüzde ilk başta o mesajları görüntüleyecek ayrı bi Box açacağız ya da Exception ekleyeceğiz. Ya da MPU kütüphanesinde header
lardan o bilgi mesajı yazdıran kısımları sileriz. Bu haliyle deneyebilmek için önce arduinoyu PC'ye bağlayıp 5-10 sn 
bekledikten sonra bağla butonuna basmak lazım.

MPU için bulduğum yine en düzgün çalışan kütüphane bu bunda da Roll için zamanla çok az bi 1 derecelik kayma
olabiliyor, Serial'e float olarak yazdırınca görülebiliyor. Diğer kütüphanelerde bir devir için 220 derece ölçen vs çok
daha tutarsız sonuçlar vardı. Kütüphane'nin .ino kodunda diğer metodlar da var onları sonra kullanacağımız için silmedim
karışık görünse de hepsi lazım olacak diye düşünüyorum, zaten #define'ları commentli şekilde hepsi.

R-P-Y animasyonları arasında senkron sorunu olmasın diye Abdürrahim Thread kullan demişti, WPF'de Thread'ler de biraz
farklı sanırım, onlar yerine yine aynı işi yapan Dispatcher.BeginInvoke kullandım. 

Animasyonlarda sadece gelen verilerde pozitif ya da negatif değere göre image'ları yanlış yöne döndürmüş olabilirim 
tam hakim değilim hangi eksenin pozitif değerinde ne tarafa dönecek diye. Bir de Roll için baktığımız resimde uçağın
önünden bakıyor gibi bir algı oluşuyor ama arkadan baktığımızı farzederek döndürdüm.

Şimdilik GUI'de bu kadarını deneyebildim, daha sonra gerekirse Abdürrahim'in dediği DevExpress uygulamalarına da
bakacağım.
 

